De Brobot wereld is een wereld die geheel verwikkeld is in een oorlog die al decennia woedt. 
Koninkrijken strijden al jarenlang tegen een imperium die als doel heeft om hun wil op te leggen op de vele landen die hun massale legers trachten tegen te houden. 
De landen hebben allianties gevormd om het massale imperium tegen te houden. Alhoewel het kwade imperium steeds meer grond inwint, vindt de almachtige keizer de overname te lang op zich wachten. 
Het is om deze reden dat hij de machtigste magiërs en alchemisten in zijn koninkrijk heeft opgeroepen om een uitvinding of een krachtige spreuk aan te leveren die hem en zijn grootse legers dat 
extra steuntje te geven die er toe moet leiden dat de alliantie aan landen snel verslaan kunnen worden.

Eén alchemist stond ver boven de anderen met een interessante uitvinding. Gepantserde- maar leven- en zielloze mannen van staal die enkel gecreëerd zijn om te strijden. 
Metalen mannen die geen angst, pijn of emoties kennen, maar enkel voor de strijd gecreëerd zijn.
